javi responde al azúcar que está
haciendo en cuenta para lo que he
pensado de que pesa apenado en el
respondió a ningún pan visito llorado
que ponga todas las conversaciones
conmigo que quiera y la objetividad
churra
aquí nota de los nuevos rostros dios va
encuentro de qué vas a hablar pues de
todo un poco de todos los vosgos
trataremos un poco va a subir pp a
contarnos una cosa
quiere que me ponga al día pp y después
cuando se vaya
vamos a ver cosas seguramente de aquí a
que se haya ido en el rato de atrás pero
me extrañaría que hubiera nuevos vídeos
porque dar las balas a vídeo por día y
no me extrañaría que hoy hubiera vídeo
buscando hipocresía que seguro que la
encuentras ja ja ja ja ja
qué bueno oye ahora es amigo de cr
ahora amigo de cero
ayer me pasaron unos tweets de cr y
estaba azúcar retuiteando se con el ser
de tu trabajo los resultados son amigos
quiero ver tu camisa completa ver más
aquí tienes me preguntáis mucho con esta
ropa y esta ropa con amanda pampling o
sea podéis comprar la ropa de
pampling.com que os sale más barata con
el código javi oli
te quiero en mi gamer
ese chaval mejor
no lo llame por su nombre le siguen
arriba pero
a este señor que el que se vaya a su
serie que pone la camiseta i'm sorry but
your opinión meet very light for me
la he pedido porque me viene que ni al
pelo
lo siento mucho para mí simios para mí
monkeys es porque está en inglés i'm
sorry but your baby monkeys opinión mls
very light to me vamos
me lo paso por los primeros años lee
preocupantes but the moon editó dinerito
movidito vale
así que seguí aquí disfrutándome todo lo
que queráis y la camisa del pami pues
nada pues no avales antes suscritos
quedamos en que se tenían que suscribir
5.000 y se fueron 440 que os iban por
tres mil ojos así y con el mosqueo se
fueron 400 del lado y no han llegado y
no me puedo comprar la sudadera
pues ese dinero había vez no me
importaba a comprarme las llaves
a mí que les queda la responder al
último vídeo yo sólo soy un humilde
crítico
sólo soy un humilde crítico
hola amor mío
no sé cómo últimamente las quieres con
él su hermano y con el carisma mediante
grada referir pero vamos soy aquí un
segundo un segundo plato
en el último vídeo lo ha espetado sitios
que pena no haber subido este vídeo no
tiene que ver subir los vídeos
anteriores tenía que haber subido
solamente este porque los vídeos
anteriores han tenido 200 mil
trescientos mil visitas y claro ya este
último no lo han visto tanto porque con
estas un poco hasta la [__] no entonces
entonces me ha estado bien que haber
subir solamente este vídeo
pero el último vídeo si van a apoyar
el que era un papi simio subir y que
vayamos tratando punto por punto eso
tiene que ser muy divertido punto por
punto lo del vídeo de ayer a ver qué me
decís he visto algunos he visto algunos
ese vídeo llama hecho el 2000 es uno de
los mejores vídeos de mi canales
voy a saber soy familias de un país
allison las mentiras tienen las patas
muy cortas
sabéis por qué le pasa esto entonces
pasa por querer hacer vídeos y vídeos y
vídeos y vídeos tiro calles de la [__]
boca a solamente un vídeo sobre el tema
bien preparado y no te contradices ahora
si ya estás ansioso es que me lo imagino
aparcando en el hospital ya en el
parking aparcado ya ansioso con el móvil
nada más que haya luz grabó la calle ha
logrado y yo no espérate he tenido a tu
casa ya tranquilo pone de acuerdo con la
versión que voy a contar
y no cae en contradicciones pero uno en
el hospital
hay sin pensar otro en su casa a los
cuatro con los partes médicos da igual
es que mira los pasitos el hecho de que
sea que el parte de médicos para los
famosos ya es poner pruebas o sea tú
puedes [__] para los partos para que tú
me entiendan tú pues [__] y enseñar
estos cuadernos scribe cuatro cosas esto
es una prueba y ni la vida es una prueba
y punto o capturas de pantalla que no
digan absolutamente nada y les vale
saberse a lo mejor el parte médico pone
tiene crayola en el cerebro y ya está a
tiro ley simplemente ha enseñado el
parte médico y me haré no yo tengo aquí
el parte médico de los padres de mia de
los dos partes médicos lo tengo
para sacar nota porque no ha sacado se
lo digo la verdad tienen pruebas como
para destruirlos mes a por lo menos
mediáticamente es que yo creo que
tampoco mediáticamente tampoco que por
mucho que pusieran pruebas así aunque
saliera un vídeo en el que se viera que
el padre mier no le pega al y se una un
puñetazo que solamente le da un manotazo
al móvil que es lo que yo he hablado yo
le hablaba ponéis me echó a que no que
eso que es que le quite hemos visto que
me dé para atrás y vi a cuatro personas
alrededor de mi mujer mi mujer inquieta
y estaban grabando las y solamente vi a
darla tío y lo primero que reacciones
fue haciendo las siguen el móvil que no
les pidieron boletas hombre como le pega
y si tienes partes médico porque nos
enseña porque yo no soy nadie para
enseñarlos yo
yo tengo mi palabra
en la que creo en la queréis creer y si
nos voy a llevar la [__] pero si yo lo
que ha pasado me haré fotos de mandos sí
por supuesto
hay muchísimas cosas
hay muchísimas cosas que tienen que
realmente se la sacaran debería
y si lo hubiera hecho diría que sí lo
dijo que hombre mudarra a mí yo creo que
sí
pues que no hay un puñetazo
si a ti te coge y hay un puñetazo tú
coges y dices al principio en el
hospital de la coidh y se le ha pegado
un puñetazo vale y tiene listo un
moratón pero primero dice le ha pegado
un puñetazo en la cara luego dice le ha
pegado y le ha dado en el cuello y luego
dice lo ha parado con la vara tío de
primera hora de hilo
la ida pero puñetazo en la cara pero él
y se ha puesto la mano y al final la da
la mano pero esto nos dice cuatro
versiones diferentes si tú dice cuatro
versiones diferentes es porque estás
mintiendo en alguna
yo te digo yo pondría la mano en el
fuego que no y os digo una cosa voy pp
os digo una cosa hay una
la reina está grabando a la madre mía
así no y yo creo que cuando viene el
padre reina se gira no sé si a lo mejor
reina ha podido captar directamente a
ver qué es lo que pasa pero que ya os
digo yo que si hubiera un vídeo en el
que se viese que no le pega un puñetazo
los pasitos les daría igual dirían
vale vale no la pega un puñetazo pero y
el perro que el perro roba o le da igual
si en mi vídeo en mi vídeo de ayer en mi
vídeo de ayer en vez de decir [__] el
dale nos ha mentido dice que no está en
la casa d
en la casa de los padres y están en toda
la [__] puerta del portal solamente le
falta meter el coche dentro de las
escaleras o en la cocina no hay para
freír se una croqueta en el motor les da
igual en vez de ponerme eso me han dicho
qué inteligente eres javi sacando el
portal de la madre da igual que sea que
un portal no pone la calle los famosos
cuando van los paparazzis detrás está
con la puerta de su casa para desear un
psicópata se presenta allí pues se le
denuncia y punto
era la única forma de probar otra
mentira de dallas sean tenéis con
palabras textuales como cogí dice no
estábamos en su casa estábamos en una
calle aleatoria del pueblo
y estaban aparcados en la [__] puerta
del portal no hay quien el mismo vídeo
dice subió por los papeles del perro
y luego dice la madre de tu boca
japonesa intentaba meter dentro de la
casa pues no que no estabais en la casa
es que no tenía por qué mentir puedes ir
a ver si están tu perro puede decir
quedarte en el coche y si ves a tu perro
llamar a la policía
estás en la puerta de su casa has visto
lo que tarda la policía en venir
podrías sentarte en el coche y cuando
los ves salir si ves a tu perro llamar y
cuando venga la policía que los videos
con el perro vino la policía no era el
perro toda la calidad para nada para
nada y ahora regulando ahora que quiere
hablar que no sé qué
para qué quieres hablar ahora en privado
a las el perro no es tío el perro no es
para que te vaya arrastrando a la madre
al coche
no es que está agarrando la correa sin
tocar a la madre agarrando la correa
para llevarla a donde estaba el coche
porque para no quedarnos en medio porque
qué pasa si te quedas en medio de la
rambla que pasa es una zona peatonal si
mira está banquito podría sentar
por qué
pero está claro que saben dónde está
claro que lo saben estaban en la casa de
la verdad ha sido novio de la madre
durante dos o tres años sabe
perfectamente cuál es la casa de los
padres
a barco en la puerta de la casa los
esperaría salir
que no pasaban con el coche estaban
aparcados en la puerta los espero salir
y ya se bajaron del coche y grabando
pero el caso es que no tenía por qué
mentir podía decir nos fuimos a ver si
estaba el perro y lo vimos y creemos que
ese algo vale pero porque mientes porque
dices no estábamos en la casa
porque dices
no toques a la madre cuando me dio el
puñetazo
no hay signos días cuando existen buenas
o tú también le pegaste una torta al
hombre no necesita sino porque tiene un
arañó en la cara sería por instinto no
te digo que el isi agrediera al padre
pero lo mejor por distinto el otro le
pegó manotazos y ella haría así
pero no digas que estuviste quieta y
ahora salga un vídeo continuas y
agarrando a la madre tirando de la madre
para allá para acá
es más obvia de una cosa es más obvia de
una cosa
el grandote
tenía retenido al padre no lo tenía
prisionero al padre no que más da que la
madre se hubiera metido corriendo al
portal
qué maldad si tienen al padre
qué más da hubiera corrido la policía al
padre no
yo no sé la intención que había ahí pero
había intención de rara vale
y las contradicciones porque es que lo
que te digo porque tienes que mentir
porque tienes que síguenos fiesta en su
casa y después tendríamos que estaba en
la puerta de su casa claro en lo que se
pensaría que nadie diría nada que nadie
va a [__] y va a decir no está exportar
este el portal
y luego yo no sé si habrá por aquí algún
médico que me pueda confirmar pero él y
si no tiene una contusión en el par te
pone una contractura una contractura es
lo que te pone el médico si tú vas y
dices que te duele el cuello
es que esto es que soy capaz de ir ahora
mismo al médico
tu padre es médico hiperbólica me puede
llamar por teléfono
menos mal que no tuvieron hijos verdad
vega me puede llamar por teléfono que me
llame pero voy a pagar el teléfono
yo estábamos de jaguares perdón pero lo
que estaba diciendo que una contractura
podría ser a lo mejor de que de que ella
un movimiento brusco con el cuello
te llama ahora sí sí ya por falla pp
ahora te subo vale pero momentito
sabéis estas veces que hace así alguien
mira para el lado por caliente hablas y
te pegas al cuello no te sirvan por la
calle y no es para ti es de tu cuello mi
alma hay sabe lo que te digo
pero un puñetazo
pero la llamada a la llamada para que
entré
sin ningún sentido
hola buenas noches
igualmente un placer conocerle qué tal
está
como se encuentra pues estupendamente tú
qué tal
pues aquí salseando
entre la peña
queríamos hacer una consulta médica
estamos hablando de una chica que dice
que en el parte médico de parte de ella
esta chica dice que hay un señor que le
pega un puñetazo primero dice que el
puñetazo en la cara después dice que el
puñetazo en el cuello y luego que lo
para con el brazo pero le da en el
cuello le da en el cuello y en el brazo
le sale un brazo de aquí del cuello el
caso dijo el caso que tiene un parte
médico en el que pone que tiene una
contractura una contractura tiene la
pone al gomaa pone contracturas de res y
de resistencia pues ahora sin chavales
confirmármelo por favor una contractura
puede ser por un porque tengo un
puñetazo en la cara
lo que haré
que pueden dar un puñetazo muy fuerte y
al mejor el movimiento que tú hagas y te
puedes capturar es decir su paciente en
un coche por ejemplo un golpe por detrás
si te puede dar una contractura cervical
como cuando lo que miramos para el lado
plan y una contractura no
aquí te pueden dar un golpe y es una
contusión y ya está pero te pueden dar
un golpe y la reacción de tu músculo si
puede ser con atrás tu eres
pero cuando tú te contractura es porque
sale se supone que se hace la
contractura porque le da un puñetazo y
ella lo paranoias historia va a ver una
cosa lo siguiente explicado y eso es una
cosa y otra cosa es lo que ella diga que
porque le den un golpe y para lo que la
de una contractura ya lo veo más
complicado vale porque una contractura
por ejemplo cervical que lo que me estás
contando porque eso es eso de un golpe
de un coche un accidente una cosa de
estas pero porque te ven un guantazo
pues no una construcción seria no claro
sería una construcción en todo caso y
ella es que luego sale otro vídeo
después del supuesto puñetazo
ella estaba forcejeando con otras dos si
tienes una contractura cuando te entra
el dolor este fuerte aunque no que te
quedan claras no puedes hacer nada claro
que te quedas el cuello cogieron una
contractura
es afectado no lo podés mover una
contractura que no tenemos después
movernos no es imposible que no se vean
dos y que te den por sacar el móvil
grabar y todo el rollo es imposible
verdad y no no no no yo creo que no me
confirme una cosa que yo sé que es
verdad pero bueno para los chavales que
están aquí que seguramente confirma en
su palabra que puede tutear
encantado de que cualquiera podemos ir
al médico y decir que tenemos una
contractura porque yo lo he hecho claro
no a un día que quiere hacer rabona vas
al médico dice que tengo una contractura
y te lo pone de parte verdad
si es más médicos y yo
me dijo que explorará primero y se puede
decirlo y es verdad que hay determinadas
contracturas que es más difícil de
explorar la contractura que no se ve no
detuvo y sé que me duele que me duele no
claro una lumbalgia por ejemplo
no es muy fácil d
de saber si es real o no o sea la la
la contractura hacer a ver como explico
tú vas al médico y el médico puede
determinar si tienes la contractura o
simplemente tú vas y dice que me duele
que me duele y tú le pones que tiene una
contractura pero aunque no los lotes
que ahora hay veces que no se pueden
mover y aunque tú no partes que estén el
músculo rígido ni nada si al final no se
pueden mover y después algo tendinoso
objetos a ver
y pueden mandarle un tiempecito si no
trabajan porque está muy castigado el
tema de las contracturas porque con el
tema de las partes de seguros mucha
gente ha abusado de eso verdad sino cada
vez que te digo yo y en el parte medio
noviembre es una pregunta en el parte
médico pone agresión por tercera persona
el médico eso lo pone porque se lo dice
ella no sea
los partes judiciales cuando vienen por
una agresión o algo de eso lo que tú
realmente puedes hacer lo que te cuentan
sabe bien viene acompañado contado viene
solo y me cuenta que le han hecho esto y
lo otro y como tú explorar por lo que te
dije pues me ha hecho daño en el cuello
o me ha dado un puñetazo en la espalda
también y su vida sería de seis
hematomas
si hay inflamación si hay heridas
el medio sobre todo en el parte del
medio el médico no confirma que hace una
agresión el médico dice el médico que tú
pones lo que te cuentan de unos estados
en la agresión no se puede darte un
golpe contra una pared y decís mire
usted que es que mi marido me da un
golpe y finge sembrarlo toda la rodilla
y que la lototurf estudia dónde termina
el juego
eso tiene que ver el juez efectivamente
por eso siempre son partes judiciales y
se hacen en la consulta se mandan al
juez de guardia y después de guardias es
el que determina si es importante hacer
un juicio sobre eso o muchas veces no
sobreseer y hasta porque mucha gente
muchas cosas no es importante su
imagínate peleas de instituto y todo eso
no suelen hacer mucho caso a un lugar
donde hay una lesión de una contractura
normalmente no suele llegar a nada no
nada de nada que vamos a ver que eso se
pasa y ya está y lo que te digo que
mucha gente es verdad que las
contracturas les dan mucho rollo son
todas las contracturas cervicales gente
por ejemplo porque te voy a contar de
estas lo que te contaba antes de
accidentes por ejemplo pues se tienen
con la contractura del cuello y los
accidentes tiempo antiguo antes de
acabar algunos hacia en nada sabes
antiguamente se sacaba mucha pasta
diciendo cuando tenía un accidente no me
duele el cuello y te pegaba un me
concreto del cuello identidad y se tiran
con el cuello y venga pruebas
muchas veces no encuentras nada pero si
el paciente sigue diciendo que les duele
le duele y le da mucha bola
especialmente para sacar dinero a los
seguros y todo eso sã que tampoco es muy
muy demostrable que lo tengan sabes
saquen muchas cosas de pensar que se
tiene que dar un poco de lo que te diga
al paciente y evidentemente en las
partes judiciales las personas viene con
la elección de que sea y tú pones ahí lo
que ve es pero tú una pistola decisión y
saber si realmente real o no cuando yo
te puedo decir que me lo he hecho en un
accidente de coche y tú pones accidentes
de coche claro
es el party que sacude porque ha tenido
un accidente de coche y dice que tal y
le duele el cuello y a la exploración le
veo tal cosa lo que ponemos claro bueno
yo no puedo saber si es verdad que ha
tenido un accidente
o tan pegado en la calle bueno hombre la
llevó a preguntar la cosa pero esto es
más de web que del médico el médico me
imagino que no pero yo creo que lo que
más se tendría en cuenta sería si fuera
como se llama cicatrices no secuelas no
se llama secuelas no un claro se quedan
secuelas
cualquier lesión que deja secuelas más
graves y no deja nada de eso tú tienes
que poner también es verdad en el parte
judicial pones un pronóstico o sea según
lo que tú ves pones el pronóstico es
leve modelo moderadamente grave o grave
en el que tiene que poner grave
pronóstico de una pelea de instituto por
ejemplo y es fácil en un guantazo en la
cara que se le ve gritos cardenales en
la espalda pues pronosticó leves no va a
pasar nada claro pero sea un puñetazo te
deja una lo que íbamos es que un buen
caso te deja una construcción no según
la meta esto es muy difícil que te dejes
una contractura como que tengo una
contractura bien una conciencia
ecológica es una construcción y alguna
lágrima si estamos hablando de un hombre
a una chica no
es una construcción y ya está un golpazo
que creo que te puede pasar es que
tengas una información ahí o incluso un
hematoma pero no un músculo
contracturado la contractura puede ser
más bien del forcejeo no diría yo y para
bien vale oye pues muchísimas gracias
por la intervención pues de nada aquí
nos ha encantado ha sido un placer
igualmente un beso a javi un día me paso
por allí a que me hagan una croqueta
pues cuando tú quieras
venir a verme tengo donde preocupe que
sin falta
un abrazo vale subieron despacito
lo que yo digo es que viene mucha gente
a decirme que lo mismo yo me equivoco
del collarín y el collarín del padre no
le iba a preguntar porque lo tengo claro
que lo tengo en parte y él
y del vendaje tampoco es que yo tengo
aquí los partes médicos de los padres de
mi ave que queréis que pregunte si están
bien puestos y están mal puesto
si quiere llamar a la señora otra vez
que acaba de llevar la boca tenéis que
necesitáis algo que le acaba de llevar
son confidenciales
yo lo entiendo porque no publican los
partes pero
se debe primero lo que no hemos vuelto
luciano y de la mordedura porque no
aparece porque no parece una mordedura
porque tampoco le voy a preguntar a un
médico si la mordedura es real o no eso
lo determinó un juez podría haberle
preguntado si luego a mayores un forense
revisa el parte médico es que estamos
hablando hiperbólica qué tipo de médico
de médico de tu madre
riccardo dice ricardo será que no
enseñaron los partes médicos al momento
para que falsificar no no yo no tengo
los partes médicos internos desde por la
noche pero hago de citas tan seguro y
riccardo de que han falsificado los
partes médicos dame tus datos porque sé
que se van a poner denuncias cuando
dentro de pocos meses cuando o sea
cuando esto acabe si es que se van a
poner denuncia por la información y a
todo el mundo que haya nadie que haya
reconocido que ese perro es algo porque
decir que ese perro es algo es sinónimo
de decir que han falsificado al perro y
los documentos vale y a todo el mundo
que estén difamando les va a llevarle
sacar una denuncia entonces ricardo por
favor si estás tan seguro además está
aquí con la mano levantada
si está tan seguro dame tu datos porfa
dame tus datos porfa
me los van a dar los pasos del pp santos
sí sí es que hay varios youtubers
hay varios youtube yo soy biólogo te
puedo decir 100% que es algo y si quiere
te lo demuestro ahora mismo vale dame
tus datos
me manda tu dato por email porfa
partidas estás asegurando varios delitos
falsificación del parte médico y
falsificación del perro y documentación
del perro
y robo por no entregarlo
sí sí sí van a denunciar
me das tu dato ricardo
a veces pp un segundo por favor es arte
método momento
hola buenas
buenas
cr
vamos a ver lo que os iba diciendo
terminando ya un poco en este tema no
los dejaré ahora algunas cosas nuevas
lo que hoy vais haciendo es que
básicamente esto va a quedar es nada
vale ser la sí que hay algunas
agresiones hay mutuamente no hay un
forcejeo hay un manotazo un móvil hay
otro que agarra el padre me haré no cada
uno ha aportado algo pero que esto no va
a llegar a nada si acaso a una multa
económica
y cuando digo una multa económica o
hablo de 90 euros 200 euros menos 90
euros 100 euros más y la multa va a ser
para el padre diario seguramente luego
entre las tres que estaban forcejeando
lis y la amiga y la madre ya eso
determinará el juez no sé si se la
pondrá la multa a los tres o algunas de
ellas no se vale y luego ahí hay varias
denuncias pero vamos va a ser todo
multas económicas nadie van a ir a la
cárcel es que el dallas ha venido muy
arriba cuando habla de a la cárcel van a
acabar en la cárcel el señor da la por
favor yo no sé si hay en irlanda pero
allí aquí en españa no van a la cárcel
ni los que se lo merecen muchas veces
vale sí que hay un tema y es que dallas
no se acortaban llamarlo maltratado un
agresor familia de delincuente habéis
robado al perro y no puedes acusar nunca
así siempre tienes que andar con él
supuestamente presuntamente y yo no sé
si por ahí a lo mejor también se lleve
otra sanción pero vamos
que nadie vaya a la cárcel y nadie que
agitó el mundo que denunciemos van a ser
sanciones que las van a pagar con la
punta de la bota porque al fin y al cabo
la gente que esté trabajando a gente que
tenga dinero dan una multa sin tampoco
tampoco tal vale así que nos venga ahí
arriba porque esto no va a ir más lejos